今日咁好天
點解學校仲要韞住我哋呢啲小朋友喎？
返學都唔算係韞住我哋，只係…
係監獄嘅巴士？
平時嘅校巴跪低咗啊，坐低
唔係就打爆你個頭
我逃啊，唔好意思啊
我一揸呢架車就好似上咗身噉㗎喇
既然我話做小朋友，就梗係應該噉啦
哈克
我有冇眼花啊？
林肯佢喺呢度做咩啊？
發夢係噉上下嘅啦
喂，林肯，好嘛，波度？
各位同學
你哋而家坐緊嘅係最新嘅矯形座椅
佢可以矯正大家嘅坐姿
目的係喺30000年之前杜絕頹背
卡保老師呀
我坐到背脊抽筋啊
開頭有少少唔舒服係好正常㗎
等啲骨頭適應咗就會冇事㗎喇
但係噉喎
我直頭成個左邊身都冇晒感覺
乜係咩？
係喇
因為今個學期我哋學校
嘅鐘唔知點解行快咗
所以今日你哋要留多兩個
鐘頭嚟補返之前啲鐘數啊
話你知吖
我小四絕學之後就嘆世界嘆到而家喇
我受夠喇，我要走
卡布老師，我要去睇牙醫啊
有粒核蝕咗喺我個牙托下面啊
你唔信可以打畀我媽咪問下，唔使喇
巴特，我信得過你
因為我之前唔小心整親隻手
所以手字可能會好難睇，唔好意思
阿森太太常
呢封信相當有可疑
即刻去實驗室
未有定論
最衰啲學生反對喺佢哋體內裝追蹤器啦
而家得一個肯裝
講啊，你阿哥而家喺邊啊？
我建議你快啲講，佢唔係人蔘品㗎
你喺度笑緊咩啊？
開頭明明係你做衰嗰個，而家變咗你好
你哋十分鐘之前
已經理晒大龍喇，我哋冇…
班得佢去邊啊？
快啲講啊
你快啲講出嚟啦，佢發起癲上嚟
我都冇佢負㗎
而家又變返你做好人喇
提早體驗退休生活真係好正…
提早體驗退休生活真係好正
提早體驗退休生活真
我今次真係夢想成真喇
喂，細路
你有冇見過死屍啊？
如果酒堂嗰個係我嘅話
我一定會嚟呢個地方
春田市自然歷史博物館
你都係走唔甩㗎喇
喂，如果我未成年，我就返緊學啦
係咪？
又好似係喎
呢個入場券啊，先生
點解社區中心而家連一個細路都冇𠸏？
唔通我真係脱晒節？
唔係，啲細路唔識諗啫
呢幅路人留鼻涕最鍾意230萬成交
第二高嘅出價應該係呢位先生210萬
係噉在座各位，仲有冇其他人出價？
唔可以畀佢知我走堂㗎
唔可以畀阿逞知我成日冇返工
你幾好吖嘛？
你真係幾好喎
死蠢
有發現
呢隻尾應該係綠箭
一路走堂一路食綠箭
畀我捉到我都食返片
最衰冇人聽到我句金句吖
我好快就可以揾到你㗎喇
佢點知我喺呢度㗎？
睇下你仲點捉我返去
唔係𠻺嗎？
佢直情就好似一個…
唔識停低嘅…
考公噉啊
今次佢實喺附近啊
我感覺到佢喺度震緊
喂，BB啊
頭先好似有啲嘢跌咗落架車嘅後座啊
我好似冇叫你講嘢喎
各位，果汁達陣，唔飲就笨
佢係我侄仔
睇佢就知我哋家族好受市民愛戴喇
生日快樂啊，費迪
祝你啲醜聞永遠都唔會畀人爆出嚟啦
你好生面口喎，細路
我咪係你其中一個侄仔囖，我叫巴特巴
你係麥班欣，我係你fans嚟㗎
但係你最新嗰套戲好垃圾囖，我知吖
個劇本一開始就已經出晒事
一早知係垃圾就唔好拍啦，嘥晒我啲錢
瑪莉亞，我而家真係覺得好傷心啊
我返上車靜下
喂
呢碗係咩嚟㗎？
係秋打魚湯啊，先生
喂，等陣先啊，你叫佢咩話？
大聲啲講多次畀大家聽下
快啲講啦
秋打魚湯
秋打？
係秋打啊，你講一次吖
抽打
喂，返嚟啊，講嘢唔正唔係你嘅錯
我從來都未見過咁大塊脆脆米通㗎
啲有錢人真係好識嘆嘅唧
講啊，法國佬，講「抽打」
唔講啊，好吖，係你逼我㗎
係噉我唔客氣喇
一定好痛啊
唔係𠻺嗎？
嚿巨型脆脆米通唔知畀邊個咬咗一啖啊
仲有個侍應畀人打咗一身
你又話嗰個廢籍昆比差啲打死咗個侍應
佢哋啲富二代畀人縱到有錢大晒
希望佢受返應有嘅懲罰啊
但係快遞今次係無辜㗎，邊個知啊？
當時有冇目擊者？
噉…噉又係𠸏
嗰陣時咁多人
邊個得閒留意個侍應做緊咩喎？
係啊，冇啊，冇人見到啊
呢度仲白紙黑字寫住冇目擊者，得喇
係咁多，睇第二單新聞啦
嘩，睇下，史努比話佢弊喇
真係估佢唔到喎
妮莎
我一定要講件事出嚟
噚日昆比家族個侍應畀人
打嗰個派對我都在場啊
我知道費迪昆比係畀人冤枉㗎
你係目擊者？
巴特，你要話畀警察知啊
唔講得㗎
點解喎？
巴特阿深，咪以為我唔知你噚日走堂啊
等我揾到啲證據
我一定會即刻轉你過去軍事學校度讀書啊
咪因為噉囖
原來係噉
如果你講出嚟就證明你噚日真係走堂
如果，快達昆比真係冇做過
就算冇你嘅證供
班陪審團都一定會還佢一個清白嘅
做陪審團？
噉就等我親手送佢上刑場啦
喺佢開信嗰下，我就知實冇好嘢
跟住落嚟嘅時間就交畀喺法院現場嘅肯特
收到，我而家身處喺法院門口
呢單周打魚湯案
已經成為春田市有史以嚟最震撼嘅案件
就喺呢度入便
聯邦法官好快就會就呢
單案作出最後嘅判決
有啲傳媒叫呢單案做「打爆侍應」
本身係諗住叫時應門𠸏
最衰畀記者協會掟咗條橋，根據法例
轉播審訊過程係犯法嘅
所以我哋要靜雞雞
你實知我諗緊咩嘅，巴特
我睇多你一次
畀我證明到你走堂嘅話
你就死畀我睇
係啊，你冇聽錯
我腦入面講嘅直接好多㗎
你實知我諗緊咩嘅，巴特，喵…
我絕對有能力證明，我嘅當事人
費迪昆比係無辜嘅
首先，原告人嘅身份本身已經非常之可疑
呢位侍應先生唔單止唔係喺春田市出世
佢甚至唔係喺呢個國家入面出世
係喇，家駒，失陪
而家開始，你唔好再瞞住我喇
費迪昆比，佢尋晚成晚都係同我一齊啊
我哋收集賣剩嘅罐頭，諗住送畀啲窮人
我意思係嗰啲新移民啊，哦
係啊，而家係仲唔熟㗎，噢，唔該
我啲衫洗好晒
睇到啦，麗莎，根本唔需要我出聲
噉都係因為市長用錢嚟買佢侄仔冇罪啫
喺法律面前，真係人人平等啊
各位先生女士
我唔單止可以證明被告費迪昆比係有罪
我甚至可以證明佢根本係冇…
可能會冇罪
有請我嘅專家證人希伯特醫生解釋下
每200萬人先有一個人
有呢種俗稱嘅…
惡魔基因，希特拉有啦
華特迪士尼有啦，然後，費迪昆比都有
唔該晒，希伯特醫生，係噉
我哋轉頭見啦
你話乜嘢「轉頭見」話？
噢，我以為呢個時間係呢句𠻹
係，我冇嘢問，善庵，唔好意思
法官閣下
噉𠸏？
我希望閣下可以維持法庭嘅秩序啊
做…做咩啊？
交你副眼鏡畀庭警保管
好啊
嗰副都要
法官閣下
雖然我當事人好明顯就係清白嘅
我都好希望請佢出嚟同大家講幾句
等在座咁多位
可以感受下佢嗰種大方同友善
係啊，肯定畀人屈啊
昆比先生
請問你有冇襲擊拉戈斯特先生呢？
梗係冇啦
地球上每一樣生物我都一樣咁愛惜㗎
係噉嘅話
我相信你係絕對唔會因為啲小事而失控啦
例如係個侍應讀錯秋打魚湯噉
係秋打啊，秋打啊，我要殺咗你
仲要殺埋你哋同埋嗰班麻煩嘅陪審團
嘩，噉都有𠸏？
我冇嘢問喇
請陪審團退庭商議最後嘅裁決
好明顯係有罪啦，實好快傾掂
即係可能夠時間返去煮飯𠻹啊，正啊
聽講今晚套電視劇播週年特輯好好睇㗎
巴特，因為你冇出庭作供
而家一個無辜嘅人要含冤入獄喇
或者我應該企出嚟𠸏？
終於都到判刑喇
係我最期待嘅部分嚟啊巴特阿桑
因為你犯咗酒堂大罪
本席而家宣判你要喺學校飯堂派飯
一路做到退休
粟米湯多粟米啊，占卜仔
點解啲粟米湯睇落好似成劈屎噉𠸏？
食飯唔好講啲核突嘢啊，細路
你妹妹話你有啲嘢想同我講喎
係啊，我只係…
我只係想講啊終於查出邊個係真兇
真係太好喇
之後都要加油啊，法官
仲投咩票唧？
好明顯啊，照規矩都要投返次票𠸏
乜嘢係進行隔離啊？
陪審團陷入僵局就要喺酒店隔離
斷絕同外界嘅接觸，乜嘢係陷入僵局？
即係無法達成一致決定
咩係如果？
係一個用嚟描述某個情景就會點嘅連接詞
即係如果…
我哋嘅決定唔一致嘅話，就會陷入僵局
然後就要進行隔離
要暫時喺酒店住返一晚，唔會發生㗎喇
河馬
嗱嗱，所以投完票返屋企呢？
會有免費…
套房、食物，仲有泳池，電視任睇
呢樣都有
伸張正義唔係為咗攞着數㗎
你想住酒店就自己出錢
好喇，快啲投票啦
噉你哋投咗咩啊？
有罪
乜係呀？
無罪嗰個無字點寫啊？
我只係做我覺得啱嘅事啫
我覺得費迪昆比一定係無辜㗎
去免費酒店算啦
我都好掛住你啊，馬吉，但法庭需要我
搞掂之後我盡快返嚟啦
喂，唔該
揾人送多兩塊多士同三盒薄荷糖畀我吖
係喇
我哋就好似啲奇怪嘅情侶噉
你係瀨瀨嗰個，而我就係…
收聲
哦，唔好意思
喂，巴特
到底點解你可以一啲內疚感都冇㗎？
我嘅字典係冇內疚感㗎
你第一日識你阿哥咩？
我不嬲都係咁冷靜㗎啦
真係唔好彩
麥格尼克爾被捲入咗呢單案
只有一個人可以證明佢係清白嘅
但係呢位小朋友似乎唔敢講出事實喎
你要話畀大家知你見到咩？
但係我真係好驚啊，麥格尼克爾
而家得你一個可以幫到我㗎咋
幫下我吖，比利
噉好啦，我明喇
麥格尼克爾
點啊？麥格尼克爾
比利死咗喇
佢半個頭畀人劈走咗
喂
我食緊嘢嗰陣，你唔好講核突嘢啦
你跳啦，威利，跳啦
快啲盡全力跳過去啦
噢，弊喇，威利跳得唔夠遠
仲砸死咗阿仔啊
哎吔，一啲都係
我唔鍾意呢個新版本嘅剪接
截住喇，巴里
截咩啊？
你想偷走張枱呀？
做乜偷偷上唧？
酒店不嬲都預你攞走啲嘢㗎啦
叫紀念品至真
哦，呢條呔係咪我㗎？
係紀念品
媽咪
如果有個壞人畀人冤枉搞到要坐監
噉應該點做好啊？
嗱，巴特
你叔叔阿失以前成日都噉樣講啊
射咗先等上帝決定中唔中囖
後來佢真係走咗去實行佢嘅諗法
最後用咗75個警察先捉到佢
都係唔好講埋晒啲衰嘢喇
媽咪…
媽咪
如果我有辦法幫呢個人洗脱嫌疑呢？
我應唔應該噉做啊？
乖仔
你應該跟你嘅良心
唔好畀腦入面把聲控制你
唔好好似某某叔叔噉
做啲會後悔嘅事啊
雖然到咗呢個階段先至重開審訊係非法
而且仲好明顯違反憲法
但係我拒絕唔到個細路嘅請求
講啦，細路
如果費迪昆比唔係
將拉戈斯特先生打成重傷嘅兇手
噉會係邊個啊？
噉𠸏？
其實我全程都匿埋咗喺廚房入面
講啊，法國佬，講咒打
唔講啊
好吖，係你逼我㗎，係噉我唔客氣啦
呢個先係當時嘅情況
你唔好亂講啊
我有乜可能會係一個論盡成噉嘅侍應啊？
一於等我…
噉樣都唔算好論盡唧
點解你會喺嗰度㗎，巴特？
嗰陣時仲未放學㗎喎
我…
嗰日走咗堂，捉到你喇
我都話咗你會露出馬腳㗎啦，你講咩啊？
佢露出馬腳？
佢咪認咗囖，唔係，你唔明㗎喇
本席而家宣判費迪昆比所有罪名不成立
係噉，退庭
巴特，你今次令我好意外
為咗幫個昆比家嘅人
竟然出庭作供爆自己
大鑊話畀人知你走咗堂
我救咗個無辜嘅人
噉樣應該可以無數啦
我有時都會覺得自己好渺小
我真係覺得好慚愧啊，留堂三個月
等陣啊，巴特
不如留堂四個月啦
瑪吉
我真係好慘
成個陪審團都唔同意我
不過你老公我為咗正義同公義堅持到底
因為噉樣我哋第二日先至有中式午餐食咋
係噉咪好囖，河馬
係喇，你唔喺屋企嗰陣發生咗好多事啊
乜係咩？
係噉就要慢慢聽喇
仲有呢副
同埋呢副